Familia, ¿cómo estáis? Bienvenidos un
día más al canal. Bueno, el Tailandia
Gay todavía nos trae más episodio y es
que parece ser que los protagonistas no
se cansan. En esta ocasión, Chi, quien
fue mano derecha de Fran Cuesta durante
muchos años en el santuario de
Tailandia, ha vuelto a la carga. No sé
si recordaréis que Chi nos estuvo
acompañando cuando estuvimos intentando
salvar ese santuario. Era un personaje
bastante peculiar con acento argentino,
porque es argentino. Estaría raro que
tuviera un acento como el mío. Y
básicamente para todos los que habéis
seguido este lore que no nos ha
despegado de las pantallas desde enero,
recordaréis que hubo una polémica porque
empezaron a filtrarse en algunas cuentas
de Twitter de manera misteriosa cierta
información que solo podía tener gente
muy del entorno cercano a Frank. Todo
apuntaba a que alguien estaba
traicionando a Fran de la jungla y yo me
monté un cuento de animalitos, que es
que cada vez que me monto un cuento
animalito, la verdad es que acabo en un
juicio, en un strike, durmiendo en el
sofá. Sí, los cuentos de animales los
carga el [__] pero seguramente sabéis
de lo que os estoy hablando. Una
capíbara, una nutria y alguna que otra
comadreja protagonizaban esta historia
de traición. una historia de traición
cuyos ingredientes eran algunas personas
que habían acabado mal con Frank y según
algunas sospechas estarían haciendo
llegar a cuentas anónimas de hate en
Twitter como por ejemplo todo el rollo
ese de la sabana que se inventaron y que
se filtre en España la noticia de la
detención de Frank. Bien, pues a Chi,
que era uno de los principales
sospechosos para la gente, se le ha
ocurrido la brillante idea de, para
quitarse las sospechas de encima de ser
uno de los que hablabas con estas
cuentas de hate, hacer un stream con
estas cuentas de hate. Sí, esta
brillante idea ha tenido Chi. La verdad
es que cuando mucha gente sospecha de él
que es un super hacker y un agente
secreto, pues la verdad es que con este
tipo de ideas a mí se me quitan las
ganas de pensar eso. Este cuadradito
aquí a la esquina es mío. Ya, ya me
siento aquí, no me saca nadie. Ahora,
ahora los los baneo a todos ustedes de
aquí del Central Cur. Yo como soy hacker
profesional, nada, nada, Chi, no se
nota, no te preocupes. Básicamente, Chi,
que afirma haber hecho este stream
porque alguien, no sabemos quién, pero
alguien no para de nombrarlo y está
harto de las puullas y las mentiras, así
que se ha visto obligado a contestar. No
sé si me he perdido algo. Decirme
ustedes que sois mucho mascotillas que
yo, ¿quién está nombrando a Chi? O sea,
¿quién quién le estaba tirando pullas?
Pero bueno, en esta idea increíble de
querer alejarse de las cuentas de acoso
hacia nosotros, haciendo stream con las
cuentas de acoso hacia nosotros, qué
pena, sí, qué pena verte rodeándote de
esta gente que ya no es que me estén
insultando a mí todo el día y demás, que
eso a ti no te importa, nos conocemos de
poco, sino que incluso a tu amigo le
están exponiendo un montón de [__]
que vete a saber de dónde le llegan e
incluso en la última semana no han
parado de insinuarles que toman cocaína,
que hemos tenido que poner demandas esta
semana porque se han pegado todo. toda
la semana pasada diciendo que nos
metemos cocaína, que somos enganchados.
Chi ha hecho un directo de 3 horas en el
que vamos a ir comentando durante la
semana algunos titulares. Por cierto,
una tontería, ¿eh? ¿Recordáis todo el
rollo ese, no? de la capíbara que le
pasaba información a la suricata y la
suricata se la pasaba a una cuenta y
misteriosamente se compartían documentos
en Twitter con algunos clics lesionados
y además todo apuntaba que el tema de la
sabana y el tema de la detención de Fran
la sabían algunas personas antes de que
lo dijéramos los únicos que lo sabíamos.
Pues sobre ese tema me he encontrado un
extracto en este stream que me ha
llamado mucho la atención. Atentos. No,
no voy a mandar, voy a leer la supuesta
amenaza que yo le mandé y ustedes cada
uno y todos los que están en casa y
todos los que van a sacar clip mañana
van a decir a ver si esto es una amenaza
o no. Entonces venía de vuelta de que me
echaban la culpa a mí y tal y tal y tal
porque las cosas que dicen que pasaron
el 4 de enero es porque había un montón
de sospecha y yo estaba hablando con
gente de que esto me parecía muy raro,
de por qué estaba así, de que si pasaba
así, si si no pasaba así. Entonces yo le
dije a gente que había estado aquí, tío,
mira, están buscando vídeo por vídeo,
están buscando todo vídeo por vídeo. A
ver quién estuvo aquí para dársela.
digo, no es cosa que te pillen. Le avisé
a un montón de gente, tío, no sé lo que
te convenga, pero oculta los vídeos de
ponlo en privado por un ratito hasta que
pase la tormenta, porque te ven que
estás aquí, hay gente que está
traduciendo los vídeos. Y ahora recordar
esto otro y a las 2 de la tarde puedo,
¿no? O sea, no es nada puedo. Me dices,
te voy a dar un consejo como amiga y
necesito que me creas cuando digo que es
por ti. ¿Te acuerdas de eso? Y te dijo y
te digo y te digo que pongas en privado
los vídeos. Vídeos con Frank.
Efectivamente, esto es a las 2:01 de la
tarde. A las 141. ¿Por qué se lo iban a
poner amarillo o qué? Porque no porque
no porque yo no sabía lo que estaba
pasando. Sabía que estaba pasando algo
porque me lo habían mandado y no sabía
de qué iba. O sea, lo de las nutrias
está publicado, pero no se ve que es de
las nutrias porque va a pasar algo muy
heavy que no tiene nada que ver contigo
y conmigo. Pero moment, pero si se
supone que estaba poniendo vídeos en
privado él, ¿por qué no te iba a decir
yo a ti que los pusieras en privado? No,
no, no sé, no sé por qué. No sé por qué.
Basta. Ay, si os tengo que ser sincero,
la verdad es que lamento mucho que Fran
tenga que soportar gran parte de las
cosas que está soportando por culpa de
haberse juntado conmigo. Ya sabéis que
tenemos soplándonos aquí en la nuca todo
el [__] día algunas personitas un tanto
especiales, gente super obsesa que ya no
solamente es que me acose a mí, sino que
se dedican a acosar y perseguir a todo
aquel que osea juntarse y estar en mi
entorno. Seguramente muchas de las
cagadas o cosas terroríficas que ha
hecho Fran hubieran pasado
desapercibidas y no les hubiera
importado una [__] [__] si no hubiera
sido porque Fran está en mi entorno y
eso, la verdad es que me hace sentirme
bastante mal. Con esta me cancelan, pero
como que tenéis un poco en Dios Fran
Cuesta, ¿no? Como pregunta, ¿no creéis
que los veterinarios, ecologistas,
protectoras, biólogos y animalistas a
favor de los derechos de los animales
hacen más por los animales que ese
señor? Y la verdad es que yo ahora
pienso que Tommy tenía razón, boludo. Yo
ahora pienso que Tommy tenía razón. que
literalmente está criticando a Fran
Cuesta que puede perder su santuario, un
santuario en el que ayudó a una cantidad
infinita de animales simplemente porque
este pide se lleva mal con Dallas.
Mamita, conseguite un problema honesto,
hermano. Sos un tipo grande, conseguite
un problema honesto. A Frank le envían
muchas especies en peligro de extinción
que retiene los aeropuertos de
Tailandia, pero hace un gran labor. En
cuanto al dinero, yo creo que puede
recaudar con los videos de YouTube y que
una ex quiera jugarla es totalmente
posible. Fuente. O sea, este [__] se
piensa que los animales se spawnean en
la casa de Frank. O sea, este pibe se
piensa que un día se levanta el pibe,
mira, un venado. Spawnearon 20
capivaras. Qué locurón. Para mí la se
piensa que es así.
El daño que le hacen a un tipo así.
Fuentes. Dios santo. Pasa de Yo, boludo,
yo no puedo respetar a alguien que se
mete con los animales, boludo. El nivel
de las críticas que ha hecho Chi en este
stream ha estado al nivel de las cuentas
hater que tengo en Twitter. De hecho,
muy por debajo de la media. nivel
ponerse a decir no decir, pero he
escuchado, pero no lo he escuchado. La
payasada de mantra de que yo tengo
firmado un contrato con Dallas Review en
el que de alguna manera tengo algún tipo
de acuerdo con él. It a esta persona se
le odia. Estos dos hacen así y a y al
[__] Frank lo mandan a tomar por culo.
Porque eso es así. Él maneja los hilos.
Si tiretero.
Increíble. Tien jefe. Tienen jefe, no
tienen contrato con el abogado. No
tienen contrato porque tiene lo que
tienen los letrados que tienen como la
secreta profesional, pero con con Pelu
tiene contratito. Yo no sé si habrá
renovado el contrato que tenía porque se
le vencía y andaba diciendo al Peluca
que cuando se le vencía el contrato iba
a decir todo de todo. Yo creo que le
debe haber renovado el contrato o debe
tener algo que no crea que se muestre
porque sigue hablando. Tanto que decía
porque yo estaba ahí, yo estaba ahí
escuchando cuando decía que cuando se
terminaba el contrato ibas a abrir la
caja de Pandora. Yo estaba ahí y ¿qué
pasó? No abriste nada, boludo. O sea, si
tiene Tú confirmas que Javi Oliveira
tiene contrato con Dallas. Ni hablar. No
sé si tendrá contrato por contrato, pero
que el Dallas tiene de todo. Debe tener
mío de de láser, de todo. Tiene carpetas
con cada uno de nosotros. O sea, a ver
que yo me enteré porque esto es ambiguo
como lo del loro, ¿no? Primero dice que
Javi tiene contrato, peluki tiene
contratito, luego no es tan tajante,
deja el mensaje difuso. No sé si tendrá
contrato por contrato. Entonces,
apelando a esto último, es decir, que
Javi no tenga contrato, ¿por qué [__]
iba a estar con un cronómetro, con un
contador esperando para revelarse ante
el dios Pambi? Y andaba diciendo el
peluca que cuando se le vencía el
contrato iba a decir todo de todo. Si él
dice que algo escuchó por algo será.
Solo espero que no se haya fumado nada
previamente. Yo estaba ahí escuchando
cuando decía que cuando se terminaba el
contrato ibas a abrir la caja de
Pandora. Yo estaba ahí. Vamos, que
solamente le ha faltado decir que a Fran
Cuesta lo detuvieron porque estaba en
Tailandia antes de las 3 de la tarde.
Que si implantes, que si me quiero
parecer a Jorge Javier, que si perro de
Dallas, todos y cada uno de los mantras
de los malitos ha ido adoptando Chi y me
encantaría saber, Chin, ¿qué [__] es
lo que yo te he dicho a ti?
Sinceramente, antes de comenzar el
vídeo, tengo que decir que me ha dado
muchísima, pero muchísima lástima tener
que verte en la situación en la que te
he visto esta noche y personalmente
tampoco es que encuentre el por qué. O
sea, sí que comenté sin mencionarte
mucho y esquivando muchas cosas que
estaba viendo que teníamos sospechas y
alguna confirmación de gente con la que
te hablabas por detrás. de ahí a verte 4
meses después insultándome de este modo,
inventándote cosas sobre mí, pues la
verdad es que me ha parecido bastante
patético. La verdad es que guardaba
bastante buen recuerdo de ti quitando
alguna que otra tontería. Me recogiste
del aeropuerto, pasamos muchísimas horas
juntos en aquellos días en los que
luchabas por la misma causa que
nosotros. y quieras que no, siempre te
tendré que recordar porque por suerte o
por desgracia pues has estado y has
formado parte de una de las experiencias
que nunca olvidaré en la vida, pero al
final resultaste ser uno más, otro
mediocre más de los que tantas veces me
he encontrado y de verdad entiendo
perfectamente a Fran que esté dolido
contigo porque esto ya lo he vivido yo
muchísimas veces y lo comprendo. Cada
vez se quiere parecer a Jorge Javier
Vázquez y y no solo en cómo se viste ni
cómo luce, sino que cualquier momento le
da una patada al placar y se acabó todo.
No sé, me contaron. ¿Qué voy a opinar,
boludo? un [__] mercenario que hace
video para llenarse de visita, que
quiere ser un exclusivo de la
televisión, que se muere por estar en la
televisión, que ya no lo contó, lo contó
hace 10,000 años, él se muere por estar
en la tele, no sé cómo era llamada el
programa que él quería estar, quiere
ser, pero él quiere ser Jorge Javier, no
hay otra, él quiere ser Jorge Javier,
pero a mí me dijeron que no terminó los
estudios, o sea, que no sé cómo va, pero
bueno, basado, la verdad es que en este
aspecto no tengo nada que decir. Me
encantaría, me encantaría ser como Jorge
Javier, [__] rojo y millonario, pero
por desgracia no tengo ninguna de esas
características. Eso sí, me alegra
muchísimo por lo menos haberte
impresionado. ¿Y tú qué crees que nivel
de nivel de boxeo, ¿qué nivel de boxeo
le a este tullido? Porque este va
ofreciéndole puños a todo el mundo, ¿no?
Es bastante alto el boludo. Es alto y
flaco, más alto que yo. Sí, tiene buena
pinta, la verdad que sí. No le puede
pegar. ¿Crees que si trinca si trinca
Mexi en una esquina le pone el pelo en
el [__] Fue lo que le dijo, ¿no? Axi.
Le dijo, le amenazó. No, a Mexi no creo.
No creo. A los que nos puede pegar a mí
y a ler que estamos dos gordos chanchos,
boludo. Al resto a ustedes dos le a
nosotros con láser lo único que
levantamos, boludo, es el control
remoto. No levantamos nada. Pero bueno,
sí, respecto a lo de que yo quiero ser
famoso, me parece que te has confundido
de persona, ¿eh? Yo ya soy famoso. Tú
quisieras serlo. Me da que la proyección
te ha hecho confundirte. Vamos a
aprovechar para darle un saludito. Hola,
Andy. Hola, Pabli, hola Javi, hola FJ.
Hola a todos los que van a reaccionar
mañana. Apenas, apenas se nota. Eh,
cualquiera diría esto otro. Yo hasta
hace poco eh, no era nadie, o sea,
siempre quise estar en lo oculto, no
estaba, no quería salir en momento y
siempre estuve eh al lado de él un
montón de tiempo, muchísimos años. No,
no, claro, tú no querías salir, tú
apenas, apenas tú no querías salir
nunca. Espera que mi seguidorio ahora
que se fue el viejo, vamos a espamearlo.
A ver, vamos a espamearlo, chicos. Esto,
¿qué es? Mi camiseta. A ver. Ahí está.
Ch live. Ahora me chivaré a Frank, que
lo sepas. No, no,
no.
[Música]
Ahí. Vaya por culo que dabas con el
spam, colega. Con Greev y con Plex.
Fuiste un pesado. O sea, pero un pesado.
Déjate de hablar. No hables, no hables.
Tira para allá que ya que la cagas. No,
que quiero hacer una pregunta. ¿Qué hay
de cierto? Lo que pide la gente la
vuelta al mundo 3 Conchi. Yo lo dejo
ahí. ¿Qué hay de cierto, Conchi, no es
que no lo quieres más de media hora
junto, tío. Ahí que la gente ponga los
comentarios si quiere la vuelta al mundo
con Chin. Lo dejo ahí. Tira para allá,
tío. Tira para allá que no le hables a
este. No le Déjale de hablar, Plex. Si
Borja, déjale de hablar. Quita.
Si Adriita. Sí, sí. De hecho, Chi, si te
tengo que ser sincero, yo creo que tu
rabia hacia Paloma, la actual pareja de
Fran Cuesta, es porque crees que ella te
ha quitado un sitio y no precisamente
sentimental, sino que tú no solamente te
llegaste a comprar el año pasado un
terreno para montarte tu propio
santuario, sino que de alguna manera
quería ser eh Fran de la jungla o Chi de
la jungla, no lo sé. Incluso intentando
convencer a Fran de que se retirase a
los 52 años, que se retirase como un
héroe para tú quedarte ocupando su
puesto. ¿Por qué se había emputado?
Porque yo quería mi tierra. Cuando yo le
en 2023 veo el run que se viene de todo,
yo dije esto que jamás jamás de los
jamás iba a ser para mí, ni tampoco
quería que sea para mí. Pero yo como
haber estado eh con el amor de los
animales cuidando, yo le dije en su
momento le dije en 2023, retírate,
quédate con colgá los botines, sé, te
retiras grande, te retiras top. Yo me
quedo a cargo de esto, yo lo manejo. Vos
seguís siendo grande, pero estás por ahí
dando vuelta y yo me encargo de todo
para que tú sabes cómo mueren los
héroes, ¿no? Que que al final todos los
mueren
fíjate lo que pasó con el monogatica,
todo, o sea, siempre tienes que
retirarte con sos grande porque si no
vas a ver tu propia tu propia derrota.
Sí, que te conviertes en un vill. En ese
momento le dije, en ese momento le dije,
"Tío, retírate, yo sigo con todo, lo
cuido tal." Fíjate que casi casi casi
casi eh convences a Fran. Él sabía que
yo estaba buscando tierra desde el 2023.
O sea, que no es que él se dio cuenta
cuando hicimos el directo con con eh con
Ja. Él sabía y aparte que sabía dónde le
había comprado, sabía que íbamos a hacer
así y cuando antes de que empiecen a
juntar dinero habíamos acordado de que
de que íbamos a llevar las cosas para
para la tierra mía, él se iba a volver
al refugio, o sea, estaba todo acordado.
La noche que hicimos ese acuerdo estaba
esta nueva pareja al lado y al otro día
cambió de opinión. Yo no quiero decir,
pero para mí, yo estoy convencido y que
me lo me lo cambien de idea de que la
culpable de todo absoluto es ella. Le
llena la cabeza, le comió la cabeza, le
cambió la personalidad porque la persona
que estuvo conmigo tantos años eh no es
esta persona que yo conozco hoy. La
culpable de que me lo cambien de idea.
Yo estoy convencido de que me lo me lo
cambien de idea, de que la culpable de
todo absoluto es ella. La culpable de
que me lo cambien de idea. Estoy
firmando, estoy firmando el la pena
muerte
porque tienes que firmar tú que tienes
el 1% del de la sociedad, chavala.
Fírmate ahí. Aní, firma ahí. Otra vez.
No, ella no. Ella. Ella.
Ahí sí. Ah, tú firmas ahí.
Es que Paloma, no sé si lo sabéis, que
tiene el 1%. Yo no tengo nada. Tien cada
uno de los enanos y Paloma un
1%. Ya está. Vale, pues ya está. Hala,
si vuelvo a la cárcel, vas tú también,
¿eh? Yo me tengo que fiar de lo que pone
ahí, ¿eh? Sí, sí, lo siento, Chi. Te
prometo que esto me duele más a mí que a
ti. Traionero porque yo crea mi propio
sitio y a partir de ahí, bueno, se
empezó a crear una bol y en este momento
aprovecharon y dicho, "Vamos a tirárselo
a este porque encima nos lo sacamos
encima gratis." Para mí es algo de amor.
Lo siento mucho. Yo no sé la orientación
sexual de Chi, pero yo creo que Chi
estaba enamorado en secreto de Frank. Es
mi triple, es mi triple, lo siento
mucho. Lo dije hace meses y lo reitero.
Y Frank, al ver que prefiero a Paloma,
Chi dijo, "Me voy." Y se fue. Él no
puede hacerse, digamos, en cierta forma
famoso para hacer el sitio que quería
hacer de animal y tal y me lo saco de
encima y tal. Hay un montón de tel por
eso te funan. ¿Por qué? ¿Qué pasa, tío?
No puedes estar enamorado, tío. Está mal
ser gay en 2025. No me jodas. Puede
pasar, tío. Puede pasar. No conocemos
nada de este tío. Lleva una máscara.
Puede ser gay rey. ¿Quién sabe? Por amor
y hemos visto en estos últimos tiempos
que se hace muchas cosas, tío. Luego Chi
nos cuenta otra historia afirmando que
él tenía mucha relación con una de las
aves que todos conocéis del santuario,
la Roja, que como ya sabéis pues tuvo un
percance, tuvo un accidente a principio
de año por el que tuvo el ala rota y una
serie de problemas de salud. Chavales,
nos ha llegado rojita, la han
encontrado. Ha sido atacada. Vale, ha
sido atacada. Está bien. Está ahora un
poco menos en shock, pero ha sido
atacada por seguramente un halcón o un
búo. Le ha metido ahí un trastarazo a
través de la de la del ala. El ala la
tiene partida, seguramente una de las
patas. Esperaremos a mañana que también
está con bastante daño. Ahora está más
tranquilita. Según chi, después de que
el ave se esté recuperando y casi vuelva
a volar. Bueno, chavales, por la mañana
empezamos la terapia con la roja a
volar. Venga, a volar.
Venga. ¿Veis? Ya empieza a volar. Tiene
que empezar porque es que si no se nos
acopla. Entonces ya por la mañana a
volar. A ver, señora. Muy bien. Ya
empieza a volar, ¿eh? Que Fran le había
pegado el cambiazo y había hecho
desaparecer a la roja y le había metido
el cambiazo y había puesto otra similar
con las mismas manchas al más puro
estilo Argon Marlos y que eso es lo que
rompió para él su relación con Frank.
Sinceramente, respecto a esto, pues poco
más os puedo decir. Aquí os estaré
poniendo las fotos. mías con la roja en
agosto. Por aquí os estaré poniendo otra
foto de la roja eh hace unos meses,
meses antes de que yo estuviera en el
santuario ni siquiera y aquí
comparándolas con fotos del Instagram de
Chi. Básicamente es el mismo pájaro que
estáis viendo en ese último vídeo de
Fran. Pero bueno, eso es un tema que
tienen que discutir entre ellos. No sé
si Fran contestará eso en algún momento
cuando vuelva, pero si hay un motivo por
el que estoy haciendo este vídeo, no es
ni por la polémica del pájaro de la que
solamente tengo la palabra de uno contra
la del otro ahora mismo, ni porque me
haya llamado Jorge Javier, que la verdad
es que me encanta. Mira, aquí tengo una
foto con Jorge cuando me estuvo
enseñando su último plató. La verdad es
que me trató de maravilla y eso que lo
he puesto verde, sino por el tema que
nos atañe y que nos ha hecho a todos que
lleguemos al punto donde estamos hoy, el
tema del santuario, el dinero que pidió
Yui y las querellas a Frank. Para mí
este es el punto importante. Aparte
también Chi ha hecho como una
insinuación en la que ha deslizado una
posible estafa, bueno, no estafa
exactamente, sino que ha deslizado que
Fran ganó más dinero del que necesitaba,
recaudó más dinero del que necesitaba y
se ha dedicado con ese dinero a
comprarle un coche a la novia, un coche
al hijo y bueno, ahora lo vamos a ver.
Os va a quedar muy clarito porque las
cuentas son matemáticas. Como todos
sabéis, hace unos 4 años Fran Cuesta
inicia el proyecto de su sueño, un
santuario en Tailandia. Las tierras son
compradas a nombre de Yuji porque en
Tailandia un extranjero no puede tener
tierras a su nombre. ¿Qué pasa,
chavales? Ya lo sé, ya lo sé. Estoy
conduciendo, pero mirad, eh, la cámara
la tiene un, bueno, iba a decir un
enanito, que no se puede decir ya ni
enanito, ni negro, ni blanco, ni ni
nada, ¿eh? La tiene un pitufo, un pitufo
que lleva la cámara encima al volante. Y
deciros que ya hemos firmado todos los
papeles. Vo con el abogado ya el
registro. Tenemos esos papeles que son
los títulos de la tierra. Es lo que se
llama Chenot. Y yo creo que el sitio
está mejor, ¿no? Y mucho mejor. Mucho
mejor. Está mucho mejor el sitio, la
verdad. Hay bastantes más árboles. Está
bien. El sitio está estupendo. Mañana
voy a hacer un vídeo, pero bueno, que
deciros que ya está. Fran. En ese
momento, como estaban las cosas bien,
confiaba en Yui para ser la persona que
tuviera el santuario a su nombre, hasta
que en el futuro pudieran tenerlo a
nombre de sus hijos. Para ese entonces,
si no un poquito después, Sape ya tenía
más de 20 años y podría haberlo tenido a
su nombre. Lo que pasa es que Sappe, de
las dos nacionalidades, pues se quedó
como principal con la nacionalidad
española, por lo que él no podía. Así
que bueno, las tierras se pusieron a
nombre de Yuji hasta que comenzó el
conflicto, cuando vino el divorcio y
cuando Yui comenzó una relación con una
nueva pareja. Pero antes de que toquemos
ese punto, ya se había acordado un
alquiler que Fran Cuesta le pagaba a
Yuji y un contrato de arrendamiento
donde se suponía que Yuji le estaba
alquilando el santuario a Frank para su
uso. ¿Por qué se hizo esto? Pues muy
sencillo, por si Frank hacía alguna
irresponsabilidad que pudiera carrear
problemas para Yuji al ser la
propietaria de los terrenos. Yuji en el
pasado, aparte del tema que todos
conocéis, tuvo también antecedentes por
posesión de animales de manera ilegal,
algo parecido a lo que le ha pasado a
Fran con las nutrias. Entonces, pues
básicamente se preocupó porque dice que
si pasa algo en el santuario y la
condenan a ella, le van a [__] la vida
porque se le va a sumar con cosas del
pasado y evidentemente no quiere más
condena y hundir su vida. Entonces, para
protegerse lo que hacen es un contrato
de arrendamiento y Frank hace que le
paga según ese contrato 100.000 1000 bat
mensuales. El motivo por el que Yui se
preocupa y deciden poner este contrato
lo cuenta Chi chincheramente como una
novedad y son las conversaciones que
tuvo Paloma con Yuji en el pasado
durante un tiempo que estuvo peleada con
Fran, se siente desplazada, se siente
desplazada y empezó a [__] para todo
el mundo. Contactó con un montón de
gente entre ellas Yui Yuji. Ella se
habló con Yui por al menos dos a tres
meses, no más, porque claro, yo creo que
se enteró él, ha visto que esta sacaba
información a Raud y dijo, "Espera,
espera, vamos a parar esto porque se va
a enterar de todo el percar." Y ahí
cortó, le empezó a vender la moto, la
nueva pareja compró la idea y cortó la
relación con Yi. Yui se siente que la
traicionó y entonces dice, "Puta, me
contaste todo." ¿Por qué pasa? Porque e
la pareja actual le cuenta a Yui
detalladamente todas las cosas que vio
ahí adentro, eh, con lujo de detalle. Él
dice que nadie lo sabía. Sí, sí, yo lo
sabía y hay un montón de gente que lo
sabe. Él dice que no, nadie sabía el
contenido del mensaje. Sí, porque se
habló. Yo entiendo que tenga que
hacérselo interesante con sus nuevos
colegas, pero chincheramente esto no
solamente es que se haya contado, sino
que se ha contado ante 20 o 30,000
espectadores que teníamos ese día aquí
en este canal en directo y luego subí el
extracto que está en este canal también
y el extracto tiene medio millón de
visitas. Chi, así que chi, chí. Se sabía
eso que estás diciendo de que Fran lo
niega no es verdad. Ella hablaba con Yui
porque ella conocía a Yui, es decir,
ella tenía relación con Yuji de normal,
¿vale? Cuando estaba aquí y hablaron,
hablaron, hablaron y obviamente se
cabreaba porque no volvía. E yo le
decía, "Aguántate ahí pa." Bueno, y
obriamente hablaron barbaridades. ¿Por
qué? Pues porque una dice una cosa, la
otra se siente mal, la otra cual cual.
barbaridades. Vale, cuando pasó un
tiempo, meses, dos meses, tres meses,
Paloma me enseñó todo, todo lo que había
hablado, que hablaban por Instagram
desde el desde el primer día que
empezaron a meter [__] hasta el
último, ¿vale? Te estoy hablando hace
años, no te estoy hablando del año
pasado, ¿eh? A mí me lo enseñó todo,
absolutamente todo. De acuerdo. Han
jugado gente con eso, ¿vale? Ha jugado
gente con eso. No sé cómo lo saben,
porque eso lo saben Paloma y la otra
persona. Es verdad. Vale. Lo saben
Paloma y la otra persona. Yo jamás había
hablado de esto, ni contigo ni con
nadie. Jamás. Claro, es verdad.
Entonces, ¿cómo lo saben? Es verdad, no
había de todos las cosas de hoy, no
había caído en esa. Es verdad, claro.
Pero bueno, continuando, estas capturas
que estáis viendo en pantalla, ya la
hemos visto en otras ocasiones. Como
podéis ver, pues pertenecen a
transferencias desde enero del 2023
hasta julio de 2024, porque esta captura
la publica Fran Cuesta después de la
entrevista de Yuji, que vamos a leer a
continuación. Vamos a refrescar un
poquito la memoria para ver quién
miente. Si vais viendo las capturas,
desde enero del 2023 hasta julio del
2024, las cantidades pues más o menos
vienen siendo las mismas, 400,000 W,
450,000 W. en alguna y alguna cifra
estratosférica, ¿no? 805,000 W estoy
viendo por ahí hasta que llega diciembre
del 2023, que si veis comparado con
noviembre pues hay un cambio
significativo. Aparte del nombre de las
transferencias que podéis ver que Yuji
pues ya no se llama Cuesta Ramos porque
ahí está el divorcio y entonces la
cantidad que Fran le pasa a Yuji varía.
A partir de entonces Fran empieza a
darle 180.000, 250.000 hasta que en
abril podéis ver que hay un cambio más
significante todavía. 150,000 bat y los
meses siguientes 150,000 bat. También
según comentó Frank, estas barbaridades
de dinero que le traspasaba cada mes a
Yuji, pues era un acuerdo que tenía con
ella para guardar para el futuro de los
niños y de la familia hasta que
finalmente se divorciaron. ¿Qué es lo
que pasó? que cuando se divorciaron ella
quería que le siguiera ingresando la
misma cantidad de dinero. Sí, sí, como
lo estáis leyendo, esto es una
entrevista que Yui y su pareja dieron
para el periódico El Mundo en España.
Cuando nos divorciamos confié en su
buena voluntad y no busqué una pensión
alimenticia legal. Bueno, no es que no
la buscara, es que no la hay. En
Tailandia no existe eso como tal, el
alimoni, ¿no? Que seguramente en muchos
países lo conocéis como alimoni. Francoa
lo pagaba todo y punto. Ni firmamos un
contrato. Pensé que podía confiar en él
para que se encargara de pagar la
pensión, pero cada vez que llegaba la
hora de pagar la cantidad cambiaba y se
reducía. Esto habéis visto que eh no es
verdad. O sea, justo cuando se
divorciaron continuó pagándole una buena
cantidad. Lo que pasa es que ella de
estas buenas cantidades consideraba que
100.000 pues no era parte de la pensión,
sino que era parte del alquiler. O sea,
le estaba pagando un alquiler por algo
que era de él. O sea, se supone que una
cosa es que tú hagas el contrato, ¿no?
Pero otra cosa es que te está pagando un
alquiler por una cosa que eh es de él.
Tú sabes que es de él. Cuesta redujo
primero su pensión unos 2500 € 100,000 W
y después fue bajando todavía más. Esto,
habéis visto que es completamente falso.
Le estuvo pagando 200 y pico mil 250.000
hasta que se echó una nueva pareja. ¿Qué
es lo que ocurre? Que Yui consideraba
que esa cantidad bestial de dinero se la
tenía que seguir manteniendo para toda
la vida. ¿Por qué? Porque la calidad de
vida que tenía cuando estábamos casados
es muy distinta a la que tengo ahora.
Tócatelos. O sea, una cosa es cuando hay
niños de por medio. Cuando hay niños
menores de por medio, sí que es verdad
que el padre y la madre tienen que
preocuparse toque donde toque que los
niños, a pesar de que estén separados y
divorciados, mantengan la misma calidad
de vida que tendrían estando juntos.
Pero mi hermá, ya que tú te divorcies y
tu exmarido te mantenga al mismo nivel,
hombre, eso no, hija, eso no corazón. Y
aquí podéis ver también en la entrevista
que se confirma ya no solamente que Yui
mienta con el tema de que Fran no le
pagaba el dinero, que hemos visto todas
las transferencias. Por eso después de
esta entrevista Fran capturas, sino que
aquí se confirma, mira, que una persona
de confianza le dijo que no era prudente
mantener el tema así por si había algún
problema legal con los animales y que no
quería enfrentar una condena y por eso
decidió convertir el lugar en un
alquiler. O sea, que el contrato de
alquiler se hizo básicamente por si
pasaba algo que la responsabilidad pues
fuera para el que lo estaba alquilando,
no para que te lucres más. Pero es que
tan tranquila dice, "Esto es una
entrevista que no es de Franesta." O
sea, esto no son palabras de Fran
Cuesta, ni de Talan, ni de Javi
Oliveira, ni ninguno de estos, ¿eh?
Estos son palabras de Yuji en el mundo.
No creo que haya nada de malo en que una
mujer tome medidas para protegerse de la
El propio Chi, sinvergüenza ninguna,
reconoce en este stream que ha hecho que
las cosas fueron así. Lo que pasa que en
esta ocasión, ahora como está enemistado
con Fran, pues parece que está
justificado lo que ha hecho Yuji, que en
este sentido no ha cambiado nada. O sea,
ahora te puede caer Fran mucho peor y
has podido tener un problema con él,
pero la situación con el santuario es la
misma. A Yuji no le correspondía nada.
Decir, yo lo que yo creo, a mí lo que me
pareció es que ella hizo mal las cosas.
Me iban a perdonar, pero ella hizo mal
las cosas. Ustedes y todos los que están
aquí, todos vamos a hacer lo vamos a
hacer exactamente lo mismo. ¿Por qué?
¿Qué pasa? Eso no era de ella. Pero
cuando, y lo voy a contar como me lo
dijeron a mí y como yo creo que son las
cosas, cuando esas tierras se compran
con una promesa de que en un futuro esto
va a ser tuyo y de los chicos, resulta
que luego a ella la excluyen porque
tiene pareja, no, ahora es solamente de
los chicos. ¿Cómo te sientes tú? ¿Cómo
te sientes todo el que están aquí? Te
prometen una cosa, luego te la quitan
porque te fuiste con pareja y
supuestamente no van a pagar la fiesta,
¿no? Entonces la gente lo hizo mal ella
porque ella tendría que haber salido a
explicar a todos en ese momento. Ahora
pasa casi un año. Tendría que haber
explicado ella por qué decide en cierta
manera quedarse con eso y pedirle,
porque el arreglo fue, "Te voy a dar de
por vida 3,500 €" y no lo digo yo, hay
un montón de videos que lo dicen, así
que yo no estoy descubriendo nada. Te
voy a dar 3500 € de por vida para que la
tierra sea eh del nombre de los chicos.
Ah, pobrecita. O sea, que se echó una
nueva pareja y ella quería seguir
manteniendo la pensión, el sueldo en
escafé para toda la vida al mismo nivel.
Eso sí, por favor, no me cambies el
nivel de vida. Y seguir manteniendo su
proporción, su parte del santuario de
Fran. Pobrecita, la verdad es que se
sintió excluida. Me encantaría saber si
en qué momento estás contando una
novedad y en qué momento Fran lo ha
contado de forma diferente. Yo hace unos
días puse un mensaje diciendo que tenía
un problema gordo, un problema muy
gordo. De repente, de repente me vi que
me quedaba sin el santuario. Ha habido
un problema que está ahí todavía y que
que estará. Pero bueno, resulta que yo
cuando compré el santuario, básicamente
lo compré eh pensando en ponerlo a
nombre de mis hijos cuando cuando estos
fueran eh adultos. Yo cuando lo compré
pensé en ponerlo a nombre de mis hijos,
obviamente, pero eran eran menores.
Zorro era
menor. Y Zape, como ha decidido tomar la
nacionalidad española como primera, pues
él no puede tener tierra en no puede
tener tierra
en eh en Tailandia. Tienes que ser
nacido en Tailandia, tienes que ser
ciudadano de primera, vamos a decir,
para poder tener la tierra a tu nombre.
Con lo cual estábamos esperando que
Zorro cumpliera 18 años para poner para
poner el nombre, o sea, la Tierra su
nombre, ¿vale? Yo cuando campeé la
tierra, obviamente, la puse a nombre de
de una persona eh la cual ahora no
quiere poner la tierra a nombre de
zorro. por la razón que sea, pues esa
tierra a mí no me pertenece, me
pertenece legalmente a otra persona y al
no querer ponerlo a nombre de de mi
hijo, pues eh yo tengo que empezar a
pagar un una renta por estar en el
santuario. Mientras esté en el santuario
voy a tener que pagar una renta, una
renta de unos 3500 € al mes a si quiero
estar en el santuario y si no, pues a
tomar por culo el santuario, ¿no? Todos
los registros que te encuentres de Fran
contando esta situación, la cuenta
exactamente igual que lo que ha contado
Chin. Hace unos años decidí crear un
santuario, meter un dinero que había
ahorrado, eh lo compré, el santuario se
puso a nombre de mi exmujer, al no
poderse poner a mi nombre o de los
niños. Y el acuerdo es que cuando fuera
necesario, cuando fuera no necesario,
sino el momento se pondría a nombre de
los hijos. Eh, Zorro ha venido a
Tailandia para esto y no se ha podido
poner a nombre de mis hijos.
Yo para mí todo esto comienza cuando
empieza una nueva relación que tiene y
de repente empiezan las dudas, empiezan
los resquemores, empiezan los, no sé
si rencores, no sé si cualquier cosa,
pero pero el santuario no está a nombre
de zorro y a mí se me ha pedido que
pague 3,500 € mensuales de alquiler al
santuario. Eh, yo dije el otro día que
estaba pasando esto. Lleva meses. Yo
llevo ya meses pagando, intentando
llegar a un acuerdo y no llego a ningún
acuerdo. He intentado recomprar el
santuario, no quieren que recompre el
santuario porque recomprar el santuario
sería 1 millón de euros ahora mismo y no
se compró por 1 millón de euros, pero la
valorización ahora mismo eh se ha se ha
duplicado. No sé si es porque hay una
nueva pareja desde hace, no sé, un año
por rencor. No sé el rencor, pero desde
luego que el santuario no es mío. El
santuario nunca va a ser mío. Y quiero
hacer este vídeo porque seguramente si
no resuelvo esto en los próximos meses y
estoy hablando de uno o dos meses, yo
tengo que meterme a comprar otra tierra,
a montar otro santuario porque si no
esto me va a matar la salud y yo me
conozco muy bien y no puedo dejar que me
mate la salud otra vez alguien, una
persona en la que yo confíe, una tierra.
Y como como no soy un ciudadano
tailandés de primera, yo no puedo tener
tierra. Tú tienes que ser nacido en
Tailandia para poder tener tierra. Eh,
yo al no poder poner la tierra a mi
nombre, pues obviamente la pongo a
nombre de de mi exmujer, porque es la
persona que yo más confío con el acuerdo
de que obviamente en cuanto los niños
sean más grandes intentar poner la casa,
tierras, lo que sea a nombre de ellos.
Llega un momento en el cual se puede
hacer y de repente me dicen que no y me
dicen que tengo que pagar un alquí. Las
razones no las podría ser rencor, no sé,
cabreo, podía ser eh, no sé, podía ser
1000 cosas, pero no las contemplo. Lo
que contemplo es que desde hace un
tiempo tiene una pareja que no sé si le
está influyendo bien o mal. Yo lo que
quiero es que se ponga la tierra a
nombre de mis hijos y si tengo que pagar
pago. Y si tengo que hacer lo que sea,
pago. Insisto, no le correspondía nada.
Resulta que luego a ella la excluyen
porque tiene pareja, ¿no? Ahora es
solamente de los chicos. ¿Cómo te
sientes tú? ¿Cómo te sientes todo el que
están aquí? Te prometen una cosa, luego
te la quitan porque te fuiste con pareja
y supuestamente no van a pagar la
fiesta, ¿no? Entonces la gente lo hizo
mal ella porque ella tendría que haber
salido a explicar a todos en ese
momento. Ahora pasa casi un año, tendría
que haber explicado ella por qué decide
en cierta manera quedarse con eso.
Quedarse con eso. Muy bien, Chí. Porque
el arreglo fue, te voy a dar de por vida
3500 € y no lo digo yo, hay un montón de
videos que lo dicen, así que yo no estoy
descubriendo nada. Te voy a dar 3500 €
de por vida para que la tierra sea eh
del nombre de los chicos. Ella pensó que
ella que él no se lo iba a dar. Entonces
dijo, "Mira, vamos a hacer una cosa.
Dame 5 años, 3500 € por 5 años
multiplíquen más o menos 200 y pico 1000
euros." Entonces dijo, "Dámelo de una
sola vez." Y se terminó. Porque ella
sabía que un contrato él no lo iba a
pagar. Entonces, pide eso de una sola
vez. Ella lo hizo mal porque sí, si las
tierras no son tuyas, ¿por qué le estás
pidiendo algo de dinero por algo que no
es tuyo? Lo hizo mal. Pero bueno, en
cualquier momento la gente puede en ese
momento estaban a nombre de ella porque
nadie de los hijos lo quería agarrar y
el menor no lo podía agarrar. Entonces
ella hizo mal en decir, "Me tenés que
dar por las tierras." No, no es por eso.
Es por el divorcio que no se acordó
nada. Y en Tailandia no hay una limon
que es como si fuese cuando te separas,
le tenías que y tal, salvo que haya de
mutuo acuerdo. Ah, o sea, vale, que el
dinero no no os lo toméis como que ha
sido para recomprar el santuario, ¿vale?
Que estoy viendo a gente en Twitter
compartiendo este clip diciendo que es
que nos engañaron, que fue para pagar un
divorcio. Divorcio que no existe, ¿vale?
Que en Tailandia no existe una limoni.
Pero que que fue por eso, por el
divorcio que Yui quería. Claro, vale,
vale, me quedo más tranquilo. Además es
que a mí me dice, "No, porque tal, no sé
cuánto, digo, es que no son los 2,500 €
a los que tú rebajaste, que son 2500 €
más el alquiler, que no solamente hizo
el contrato, que hizo contrat que no
había una pensión, que no había una
pensión, que aquí no existe la pensión,
ha puesto en Tailandia la pensión, que
no, que no, que o lo firmas con un
abogado, que yo te voy a dar este dinero
porque sí, porque sí, aparte del donde
tú firmas el divorcio, o no hay nada y
ahí no había nada. Oye, que yo he
cuidado de ella, que ella sabía que yo
le mandaba dinero todos los meses. Si yo
siempre he hecho eso, siempre he me dado
el dinero. Entonces, claro, yo para qué
voy a firmar un papel de que te voy a
dar tanto si te estoy dando tanto, pero
cuando tú te das cuenta de que no hay
dinero, de que no hay dinero ahorrado y
de que hay un maromo en casa que está
viviendo la fiesta y yo la estoy
pagando, dices, "Oye, chica, por aquí ya
no." O sea, muy bien, estoy muy
contento, eh, sé feliz, me parece todo
muy bien, pero [__] si ya tienes una
pareja, yo qué [__] te voy a estar
pagando la fiesta. Y si no hay dinero,
pues empiezo yo a guardar el dinero para
el futuro de mis hijos o el mío o el de
o el de mi perro. Hasta aquí lo tenemos
claro, ¿no? Que sí, sí, que Fran tiene
una novia muy mala y que fuma mucho,
pero hasta aquí el tema que nos atañe lo
importante lo tenemos claro, ¿no? Sí,
está de acuerdo. Yuji está de acuerdo,
lo vimos en el vídeo anterior, esto no
lo desmienten. Yuji pide un pastón
después de haber cobrado un pastón, por
cierto, en base a que quiere más, que
ella considera que aunque se haya
divorciado, merece el mismo nivel de
vida que cuando no estaba divorciado. Lo
tenemos clarito, ¿no? De hecho, ella
empieza a compartir estas publicaciones
de Instagram a los señorerías de
Facebook, ¿no?, con frasecitas
filosóficas. Su pareja también. Mucha
gente no está luchando contra demonios,
están luchando contra la rendición de
cuentas y la responsabilidad. O sea,
ella considera que Fran que no te
enfades, que no te inventes demonios,
¿vale? Que tú estás peleando contra tu
propia responsabilidad. Es más, si no
cumples esta responsabilidad, violencia
machista. Y diréis, "¿Pero qué pone
ahí?" A las personas que no sepáis
inglés, lo he traducido, pero ojo, si
esto ya lo conocíais, cuidado con los
que los voy a traer ahora. La traducción
a este post de Yui de hace escasas horas
es lo más mezquino y ruín que se puede
echar uno a la cara. Porque si en una
entrevista, en ningún momento hablas de
violencia doméstica, en ningún momento
hablas de de violencia doméstica, se te
echa todo el mundo encima llamándote
aprovechado o en este caso aprovechada,
que cómo le exiges dinero cuando ya
tienes una nueva vida, una nueva pareja.
Pero, ¿cómo? Pero si te está pagando
2,600 € Pero, ¿qué me estás contando?
¿Qué más dinero quieres? ¿Qué más
quieres de una persona que se divorcia?
Claro, como has quedado expuesta
totalmente como una pesera, incluso tus
hijos, y lo siento, no quiero
mencionarlos, pero es la realidad,
incluso ellos se han posicionado del
lado de tu de su padre, de Fran Cuesta,
se han posicionado del lado de la verdad
con palabras cariñosas hacia él y de
incertidumbre o no sé, perplejos ante la
situación con su madre. Pues como se ha
visto en esta situación habla de
violencia doméstica. y dice lo
siguiente: "La violencia doméstica no es
simplemente ser golpeada, estrangulada o
arrojada contra una pared. También es
ser degradado, humillado, culpado,
gritado, mentido, engañado y controlado.
Esto es abuso narcisista. Es curioso que
todo esto lo ponga, repito, cuando ha
quedado totalmente expuesta, cuando todo
el mundo se la ha echado encima porque
ha mostrado que solo le interesa el
dinero, lo pesetera que es, y ahora
viene con violencia doméstica. Se está
hablando que Yui que va a hacer un
documental para una televisión, incluso
se habla aquí en España que la quieren
llevar a de viernes a unos programas y
ya va metiendo la cuñita de violencia
doméstica. Y aquí tenemos la cantidad,
aquí tenemos el monto que finalmente
pues ella considera que está bien para
vivir tranquila. Eh, 7,5 millones de
bat. Eh, creo que antes era un poquito
más, antes fue un poquito más, pero como
dice ella en su propio mensaje de
WhatsApp, esto es irrefutable. Tú has
sido muy bueno conmigo en nuestro
matrimonio. Aprecio todo lo que has
hecho por mí y estoy agradecida. Te lo
dejo en 7,5 millones de bat y te
transfiero el santuario. Pues hasta aquí
creo que es básicamente lo que nos
importa a todos, ¿no? A todos los que
estuvimos en la causa, a mí, a Gref, a
Plex, a todos los que aportasteis para
recaudar ese dinero, que ahora iremos a
cómo se gastó porque también Chi se ha
puesto a especular sobre eso, que ya hay
que ser sinvergüenza. Juji se divorcia,
tiene una nueva pareja, pero quiere que
Fran le pague un buen dinero al mes para
mantener su nivel de vida. Y como Fran
cuando se entera que tiene una nueva
pareja no quiere mantenerle el mismo
nivel de vida, ella le renegocia el
propio santuario de Fran y le pide 7,5
millones de B, que son 200,000 pavos.
Esto es irrefutable, ¿vale? O sea, esto
lo reconoce Chi, Yui no lo niega.
Tenemos las capturas de pantalla. Yo
creo que aquí es lo que nos importa. Ya
luego las mentiras de Fran, que si te
cuenta que los más ha estado allí
poniendo antenas, que si te cuenta que
se cayó de un helicóptero, ya eso si
queréis lo discutimos para otro momento,
pero de aquí que se ha desmentido de
aquí de la historia de verano no se ha
desmentido nada. Según lo que comenta
Chi, que ve normal que Yuyi tome medidas
legales para intentar meter a Frank en
la cárcel, la querella, por derecho al
honor, viene, porque en estas
narraciones Frank utiliza la palabra
chantaje, averiguado por un derecho al
honor, que esto lo saben todos, hay una
demanda por derecho al honor. Eh, la
demanda es porque se dijeron cosas que
no son y que se usó la la famosa palabra
chantaje. Es exactamente por eso. A mí
me encantaría saber cuáles son las cosas
que se dijeron que no son, pero bueno,
entiendo que se pueda sentir ofendida
por la palabra chantaje, porque la
palabra chantaje significa un delito.
Pero sin embargo, entiendo también que
Fran sabe perfectamente lo que es un
chantaje y no se refiere a un chantaje
de manera literal, sino de manera
coloquial. Muchas veces nosotros
hablamos de chantaje cuando no estamos
hablando ni siquiera de algo económico
ni de un delito. Lo que pasa es que,
bueno, pues lo entiendo porque en
Tailandia son mucho más pragmáticos, a
diferencia de nosotros que tenemos un
lenguaje muchas veces peculiar y bueno,
pues utilizamos términos de manera
coloquial que se pueden malinterpretar
en otros países. Ahora bien, sabiendo
que eso conlleva penas de cárcel, Yuji,
me parece un poco, ¿no? A ver, teniendo
en cuenta lo que pasó en el pasado, ¿no?
Penas de cárcel, ¿no? Para este hombre
tal vez, ¿no?
Pero cuando estaba él cuando yo estaba
allí encerrada me visitó
muy a menudo. Nunca nos dejó. O sea, que
aquí está alabando la figura de Franco
está diciendo que nunca la abandonó y
que siempre estuvo a su lado.
Y luego que el Fran Cuesta su Bueno,
Fran inició una campaña en el extranjero
para que sacaran a Yuji con el, bueno,
acordemos, ¿no? el hash free todo el
rollo, apoyando a su
exercicio. y que iba y que iba a países
extranjeros con el tema con el papel
para que el mundo lo firmara y ayudar
ace que aquí Franesta pensó que si hacía
eso sería mejor y sacaría más rápido a
que saldría antes de prisión,
pero que no ayudó en el proceso.
Quiero aclarar que creo que es uno de
los temas más preocupantes y aquí sí de
verdad os tengo que pedir a todos por
favor porque sé que este vídeo está
quedando a lo mejor muy largo y son
muchas cosas pero esta parte que vamos a
tocar ahora, os pido a todos los que nos
seguís que la recortéis, que subáis este
extracto a Twitter, a Facebook, a
Instagram, a donde os dé la gana, pero
que la utilicéis y compartáis este
vídeo, retweet, like. y todas esas cosas
para que se escuche. Resulta que lo que
deslizó Chi sin cortarse un pelo es que
Fran sacó más dinero de lo que
necesitaba en esta recaudación y se
gastó el dinero de la gente en
caprichos. Fue destinado a pagar un
divorcio de Fran Cuesta. Para mi punto
de vista, sí. O sea, nada de tierra,
sino pagar un divorcio que él había
acordado, un pacto que había acordado él
con la propia. Bu. El dinero, yo tengo
conocimiento que sí se transfirió,
porque fui obviamente a averiguar, el
dinero sí se transfirió, fueron 6
millones de bat, se juntó muchísimo más
que eso, pero bueno, el acuerdo fue ese.
Eh, no sé si habrá transferido luego más
o qué, pero el acuerdo se le transfirió,
eso fue, es verdad, no es que se lo
comió, pero bueno, a partir de ahí
empezaron a aparecer un montón de cosas
que a mí no me parecieron bien. Por
ejemplo, un Mini Cooper para el hijo, la
camioneta para la novia, empezaron a
aparecer batería, cositas tal cos. O
sea, como hay hay una una sucesión de
eventos. Me pareció muy raro que y de
pronto vamos a ampliar más tierra y tal,
pero paraá, vamos, vamos a ¿Por qué no
cubrimos este pedazo primero? No, no,
no, no. Vamos a comprar todo, todo,
todo, todo. Compra todo. Bien, pues
vamos a echar las cuentas, ¿no? Aquí lo
que tiene es que lo que se recaudó es
público, no se puede ocultar ni se puede
variar, todo el mundo sabe lo que se
recaudó, así que vamos a sumar. En
primer lugar tenemos lo del directo de
K, en el que fui partícipe durante 5
días. Estamos hablando de un directo
donde se consiguieron 27.000
suscripciones.
Dame rey, dame rey, dame rey.
Eh,
27.000. Mamá, la comida. No, nene, hoy
no se come en esta [__] casa.
Chicos y chicas y todo el mundo, muchas
gracias por todo el apoyo que habéis
hecho estos 5co días. De corazón os digo
que muchísimas gracias. También saber
que todos los que habéis donado y todos
los que habéis eh dado suscripciones y
todos los que os habéis hecho miembros y
tal, pensar que todo ese dinero va a ser
para que se lo gasten otro. 27,000
suscripciones en Kick, teniendo en
cuenta que Kick se queda solamente con
el 5%. Las suscripciones cuestan
4,99 y quitando ya todos los impuestos
que son en Tailandia, estamos hablando
de que a Fran le llegaron unos $5,600.
Después de eso, Greev viajó a Tailandia
y consiguió primero 10,000 suscripciones
más. Eh, os quiero agradecer a todos, a
todos los que habéis estado, a todos los
que habéis donado, a todos los que
habéis suscrito. Para mí es muy difícil
pedir cosas. Nunca pido cosas y esta vez
lo he pedido porque por un momento yo
estaba convencido que perdía el
santuario, pero para mí el santuario lo
es prácticamente todo. Después de mis
hijos es todo lo que tengo. No tengo
nada en esta vida. Esto para mí es un
vehículo de transmisión y de
comunicación como lo que acabamos de
hacer con la serpiente, en el cual
primeramente puedes dar vida y libertad
a muchos animales y segundo puedes
enseñar y mostrar muchas cosas a mucha
gente. Aquí lo que queríamos era
conseguir 10,000 suscripciones, que es
lo que faltaba para completar eso. Y
Gref y su equipo se han venido desde
Corea, que se iban ya para España, se
han venido aquí y han parado aquí para
hacer esto. Es decir, no tenía ninguna
necesidad de parar en Tailandia, venirse
al culo del mundo en Tailandia y hacer
esto. Y eso es de agradecer. Y como
creador de contenido, para todos los que
le seguís, merece mucho respeto. A la
gente se la conoce en situaciones de
emergencia. Entonces, que os quede muy
claro que esto ha sido lo que es y
cuando yo termine de dar este speech,
les doy 10 segundos para que den las
gracias, el chi se vuelva loco y voy a
pagar esto. Ni en pedo. Pide, tenemos
10000. Pero cerramos eso y seguimos sin
que la gente done porque él quiere
completarlos. Es su promesa. Sí, pero yo
le puedo [__] la promesa porque la
promesa es que lo cortamos cortamos lo
de los Él ha venido para conseguir
10,000 suscripciones, no para venir a
conseguir que quieres. Yo lo puedo
comprar lo que quieres. A ver, aquí al
final estamos en la casa de Fran,
chicos, y yo prometí dos cosas. O sea,
he prometido, he dicho dos cosas, que
vamos a hacer un 24 horas y que vamos a
a conseguir 10.000 suscripciones, que es
el dinero que que le faltaba a Frank. Y
luego 50.000 1,000 € más, lo cual
estaríamos hablando de unos
$7,400 que quitándole los impuestos se
quedaron en
46,200.
46200 +
85600. Llevamos
131,800 y nos queda sumar la sorpresa de
Greev de los 50.000 pavos extra. Lo de
la sorpresa final era básicamente porque
el motivo de hacerlo en Kick no es solo
el que la suscripción fuera íntegra, el
que no tuvierais anuncios. Yo sabía lo
que podía costar este directo y sabía el
valor que tenía y yo lo que hice fue ir
aquí y decirle, "Mirad, yo voy a hacer
este directo con Fran y me gustaría que
aparte de lo que recaudemos, vosotros
pongáis dinero para el santuario como
plataforma, porque sé que tiene que yo
haga mi primer directo en la plataforma
verde." Y la gran sorpresa final era que
al margen de lo que recaudáramos, que
ahora se ve muy bonito, pero yo al
principio pues no sabía si íbamos a
llegar a 1000, a 5000, a 10,000 o a las
suscripciones que fueran, e, había
50.000 1000 € asegurados por parte de K
por esto y da igual las suscripciones
que llegáramos que ese dinero yo tenía
garantizado conseguirlo para Fran.
Entonces, la gran sorpresa, digamos que
era yo obviamente me podía callar esto,
pero yo quería hacer esto de verdad, sin
quedarme ni un [__] duro. Por eso lo
digo al final del directo y a mí me
gustaría que Fran aceptara lo que se ha
recaudado por vuestra parte, porque
obviamente vosotros no sabíais esto y ha
sido supernoble el acto, pero también el
dinero que Ki, porque no es un dinero
que esté poniendo yo, es un dinero que
la plataforma ha puesto por este
contenido y por hacer el directo.
Entonces, a mí me gustaría que aceptaras
ese regalo, como lo quieras llamar,
entre comillas. Yo sé que solo te hace
falta ese dinero, pero al final sé que
no lo vas a utilizar en, yo que sé, tío,
en cualquier cosa y que va a ir para
para los animales. Y no y no es un
dinero que sí es un dinero que Kik a mí
me paga por el directo que hemos hecho.
No fueron 50.000, fue un poco menos,
según comentó GR por el tema de que al
final fueron menos de 24 horas, pero
bueno, haciendo el cálculo con 50,000 €
si le quitan los impuestos de la
transferencia que tiene Tailandia y
demás al hacer la transferencia
internacional, pues tenemos que sumar
49500. Esto es más o menos, ¿vale?
Porque al final estamos hablando aquí en
dólares y estábamos hablando en euro,
pero vamos, para que me entendáis,
estamos hablando de unos 180,000 pavos,
¿vale? 80.000 pavos vienen a ser más o
menos prácticamente los 6 millones de
bat. O sea, es que yo me acuerdo que de
hecho se dio un poco menos. Y pidió 7 y
medio y al final se quedó en menos, en 6
millones porque no se llegó. Entonces,
pues mira, esto es lo que hay.
Seguramente todos lo recordaréis que al
final no se dieron los 7,illones y
medio, sino que se dieron seis. El
propio Chilo acaba de decir, pues aquí
tenéis la cuenta. Habrá, será más o
menos, habrá un poquito más para arriba,
un poquito más para abajo, pero por aquí
va la cosa. Sí que es verdad que Fran
también tiene muchas visitas en YouTube,
gana buen dinero para mantener su
santuario cada mes y seguramente los
meses posteriores pues también cogiera y
le fueran las cosas más o menos bien
porque hubiera gente que renovase las
suscripciones o lo que sea durante unos
meses. Pero vamos, que no me cuadra a mí
que le sobrase para una camioneta y para
un mini. Creo que un mini, de hecho,
cuesta unos 30.000 1 pavos, así que no
me cuadra que le sobrasen de aquí, ¿eh?
Mi hermana y yo estamos muy unidos desde
siempre y ella adora a mi padre. Ella
echaba de menos a su perro y fue mi
padre el que hizo para que pudiera estar
de nuevo entre esta casa y la de mi
madre, a mi hermana la estamos
protegiendo de todo lo que está pasando.
Nadie sabe mejor que mi hermano y yo
toda la verdad. Lo que se está haciendo
a mi padre es horrible. Por cierto, que
el coche de paloma lo compró ella con su
dinero y lo escribimos a mi nombre. El
coche de mi hermano se lo compro él con
su dinero y podría seguir dismintiendo
más. En fin, yo creo que esto era lo más
importante. Sí que es verdad que hay
alguna otra tontería que a lo mejor
durante la semana os voy haciendo otro
vídeo. Hay otro lío también tremendo
porque Chi ha dicho que la pareja de Yui
viene de familia real. La pareja de
Yuyi, escucha, la pareja de Yuji, que es
la llama R, eh, es descendiente de
familia real. Yo no sé si él lo sabe o
se lo pasa por el loco, pero es
descendiente de familia real. O sea, esa
persona si quiere mañana no desaparece a
todos. O sea, eh, tranquilamente ustedes
no quieren que tenga poder contactar con
el que se le antoje, es descendiente
familia real. Ustedes van a ver que Cris
Cris es su apodo, ¿vale? Su nombre real.
No sé si si querrá que lo diga o lo que
sea, yo lo sé el nombre, pero bueno, no
sé si me estoy metiendo en un en un
problema. Pero si ustedes ven las
iniciales que tiene luego del Cris, es
Cris KKJ, creo que era, ¿no? KKJ. Bueno,
el apellido es con Josak. Búsquelo o que
lo busque o que le diga cualquiera. Con
Cosillak Butiri. Entonces que busquen
quiénes son apellido en Tailandia,
descendientes de quién, y que digan que
no es nado nadie. Entonces puede ser que
lera la susceptibilidad y y la hombría,
que alguien se forme una nueva pareja
con la con la que puede estar feliz y
todo, ya no tenés por qué meterte, se te
escapa de de tus manos si tu expareja
quiere rehacer su vida, dice, pero si
vos te vas a meter a pelearte con
familia real y y y con descendiente de
tal, o sea, estaba en una batalla
perdida. Mira, si si yo tengo que
arriesgarme a algo, yo creo que con
todas las cosas que le dijo, con todas
las cosas que se hablaron, con todos los
videos que sacaron, todos los alcero, yo
creo que en este momento la única
diferencia entre cárcel de prácticamente
muchísimos años y desaparecer creo que
es Yui, creo que le tendría que besar
los pies. Las movidas que no sé yo si
esto será sí o no. Según la prensa, lo
que estaban mencionando siempre es que
la pareja de Yuji pues hizo sus estudios
en la Universidad de Stanford, que tiene
títulos de hostelería, que juega el gol
y que su familia son cargos importantes
en el cuerpo de la policía. Pero vamos,
igualmente, ¿en qué momento sería buena
idea decir que la familia real, o sea,
lo que ha dicho Chi, eh, que la familia
real te puede desaparecer cuando
quieras? a este twittero donde le ha
llegado todo de manera anónima y que por
lo visto una tailandesa que entiende el
español ha sido la que ha presentado la
denuncia. No mováis, vamos a verlo al
detalle porque es que es muy pero que
muy fuerte. ¿Y por qué estáis y por qué
pensáis de que sí puede terminar así?
Porque precisamente el artículo 112,
insultos o difamaciones a la familia
real. El que difame, insulte o amenace
al rey, a la reina, al heredero o al
regente, será castigado con pena de
prisión de 3 a 15 años. No es ninguna
tontería. Quizás aquí en España la gente
no se lo imaginaba algo así, pero en
Tailandia las cosas cambian. Y vamos a
ver más al respecto porque es que es muy
fuerte. Si ha sido denunciado y pronto
entrará en prisión. Bueno, yo esto lo
pongo un poco en duda. Lo de pronto
podría entrar en prisión, no sé cuánto
tiempo, pero podría ser. Y es que hoy a
las 6 de la tarde, hora tailandesa, una
tailandesa conocedora del idioma español
ha presentado una denuncia en la
comisaría contra Chi. Se ha presentado
el vídeo completo en el que difama a la
realeza tailandesa y ella misma, al ser
conocedora de la lengua española, ha
traducido ante la autoridades el
significado de sus palabras. Es que vaya
liada. En la denuncia figuran cuatro
canales de YouTube y un canal de Twitch.
La denuncia, por tanto, ha sido
admitida. Mientras escribo este tweet,
la policía está investigando el nombre
completo de chi para poner la alerta.
No, esto me parece una ida de olla. Esto
no puede ser verdad, ¿eh? Al tratarse de
un delito contra la realeza, al ser
extranjero y al cometer el delito sin
mostrar su cara, Chi se enfrenta a
cárcel. La policía podrá someterlo a un
ingreso en prisión inminente. Dato
importante, por favor. La fuente que me
ha comunicado estos hechos es
completamente anónima, que no es no es
públicamente conocida y no tiene nada
que ver ni con Fran Cuesta ni con su
entorno. Madre de Dios, cómo se está
poniendo la película tailandesa. No, no,
pero yo, en serio, cuando he escuchado
eso de no es que es de la familia real,
te puede desaparecer cuando quieras,
¿qué qué estás diciendo? ¿Sabes? Pero
bueno, familia, por aquí lo voy a dejar.
Madre mía, el vídeo, qué largo el vídeo
de hoy. Igualmente, no sé si me he
dejado alguna cosilla importante que
comentar, pero si es así, pues os traeré
otro mañana o pasado, ¿vale? Disfrutar
de lo que queda de la Semana Santa,
disfrutar si estáis por ahí de puente,
no olvidéis suscribiros, muy importante
lo que os he dicho, por favor,
compartir, retwitear, todas esas cosas,
¿vale? Podéis [__] click, podéis hacer
lo que queráis, ¿vale? Chao familia, un
beso enorme. Bien.